APP für "Freude am Fahren"

-Die Handy Nummer ist der Account
-Im Profil kann ein Bild von sich und seinem Fahrzeug abgelegt werden
-Der User entscheidet, wie er in der Community sichtbar ist
-Die Community kann durchsucht werden (Region, Fahrzeug, Streckenchracteristik, ...)
-Ranglisten für Region, Fahrzeug, Streckenarten nach Topspeed, Durchschnittsspeed, Beschleunigung, ...

Messwertaufnahme:
-Handy muss horizontal bzw. vertikal zur Fahrtrichtung liegen
-Messung wird manuell im Stand gestartet
-Aufnahme von Ort, Zeit, Geschwindigkeit, Horizontal und Querbeschleunigung, Höhenveränderung
-Fahrt kann gespeichert und/oder veröffentlicht werden.

Auswertung:
-Diagramme der Messwerte
-Darstellung der Min und Max Werte
-Automatische Detektion der Region, Streckencharakteristik

Sonderfunktionen:
-HUD für Geschwindigkeit
-HUD für Kompass/Position
-HUD laufende Messwerte

Integration:
-Navigation
-Karten
